（寺田(てらだ)）俺たち きょうだいだろ？
15年前の あの日からよ
（佐伯(さえき)）寺田に盗聴器を仕掛けたい
（ゆかり:テレビ）
いやー！　助けて！
（寺田の笑い声）
（佐伯）あの声は 俺の姉貴だ
（鈴本(すずもと)）私は
榎木(えのき)和也(かずや)に死んでほしくない
（佐伯）あいつは
俺の姉ちゃん殺してるんですよ！
（木暮(こぐれ)）
わざわざ うちで雇ったのは
これを返すためだったんだが…
（佐伯）冬美(ふゆみ)！
（サイレン）
-（医師）状態 どうですか？
-（隊員）24歳 女性
自宅で暴行を受け
救急要請がありました
-（医師）バイタルは？
-（隊員）意識レベル200です
（看護師）聞こえますか？
（はるか）修(しゅう)ちゃん…
どうした？　ここにいるぞ
（はるか）修ちゃん…
ごめんね 迷惑かけて
（佐伯）いいから
もう病院だ 安心しろ
（看護師）
こちらで お待ちください
（隊員）曲がります
（佐伯）先生
あの… どうなんでしょうか？
（医師）今は薬で眠っています
意識状態に問題はありません
ただ 左目周辺と肋骨(ろっこつ)が２本
折れていました
相当 ひどい暴行を受けたようです
とにかく 安静が必要ですね
失礼します
（はるか）修ちゃん？
（佐伯）冬美
（はるか）ありがとう
ずっと いてくれたんだね
すまなかった
こんなことに巻き込んで
修ちゃんのせいじゃないよ
俺のせいだ…
寺田か？
盗聴器がバレて…
違うの
（寺田）フゥ～！
はるかが現れた～！
-（寺田）おい お前 あっち行け
-（ホステス）えっ？
（ホステス）えっ ひどいよ もう～
（寺田）はるか
（はるか）うれしい 寺田さん
この前のおわびがしたかったの
（寺田）
僕もしてほしかった おわび
（はるか）早い～
（寺田）今日は逃がさねえぞ
逃げないから大丈夫
ほら 脱いで
-（はるか）先にシャワー浴びよう
-（寺田）シャワー？
-（はるか）ゆっくり洗いっこしよう
-（寺田）いいね
-（寺田）ああ～
-（はるか）あれ～
-（寺田）すぐ来いよな
-（はるか）うん 分かってる
-（はるか）先 浴びてて
-（寺田）はい
あっ ちょっと 靴…
-（寺田）すぐ来いよな
-（はるか）はーい
（シャワーの音）
（寺田）おい 早くしろ
（はるか）うん すぐ行く
（口笛）
（はるか）ハッ！
あっ
おい おい なあなあ
ハハハッ おい お前
ＤＶＤ盗んだろ
-（寺田）なあ おいおい 盗んだろ
-（はるか）知らない 何のこと…
（寺田）ハハハハッ…！
おい はるかちゃん どうする？
もう逃げらんねえぞ
おい おい！　ＤＶＤ返せよ
ＤＶＤ返せよ！
ＤＶＤ返せよ！　おい！
フッ… そんなに欲しけりゃ
くれてやるよ！
なあ おい… なあなあなあ
フフフフッ… おい！
ハハハハッ…！
おい なあ 誰に言われた？
田所(たどころ)か？
俺んとこから
ＤＶＤ取ってこいってな
そうだろ！
おいおい 首 絞まっちゃうよ
ハハハハッ…！
（パトカーのサイレン）
おい！
パトカーだよ おい！
ヤベッ ヤベッ… ハハハハッ
逃げろ～ ハハハハッ…
（はるか）多分—
マンションの誰かが
通報してくれたんだと思う
気づいたときには いなかった
どうして そんな危ないこと…
私 どうしても許せなかったんだ
（はるか）そんなものがある限り
お姉さんは何度も何度も
殺されてしまうんだよ
だからって…
これは 俺の問題なんだ
私の問題でもあるんだ
（戸が開く音）
（看護師）伊藤(いとう)さん
（看護師）気分は どう？
警察の方が
話を聞きたいみたいなんだけど
大丈夫です 話せます
（ドアチャイム）
（ノック）
あ～ うるせえな
はいはい はいよ はいよ
（解錠音）
はい どうぞ～
（田所）おい
警察沙汰って何だよ お前
何やってんだよ！
はるかのヤツをな
ボコボコにしてやったんだよ
ハハハハッ…
はるかって あのキャバ嬢かよ
やりてえんだったら お前
風俗でも何でも
行ってこいよ お前！
ＤＶＤ パクりやがったからな
よいしょ
ＤＶＤって何だよ お前
（寺田）
お前が女を犯してる あれだよ
健二(けんじ)
分かってるよ
おめえが やらしたんだろ
はあ？
何で 俺が
そんなことやらせるんだよ
あれ 俺が持ってて一番都合悪いの
おめえじゃねえかよ
待てよ…
訳 分かんねえよ
俺 関係ねえだろうが
でもよ 残念ながら
あれ１枚 パクられたところで
へでもねえんだ
マスターが ちゃんとあるからな
ハハハハッ…
俺じゃねえっつってんだろうがよ！
（寺田）ハハハハッ…
まあ いいや
とにかくよ
俺 サツに追われてんだよ
はるかが たれ込めば
ここもヤッベえよな
（寺田の笑い声）
（田所）ふざけんなよ お前
ここ借りてんの俺だぞ！
（笑い声）
ああ～…
ううっ…
だからよ～
なんとかしてくれよ～
なっ？　健二
頼むよ お前よう…
おとなしくしててくれよ
お前よう！
（寺田の笑い声）
（ドアが開く音）
-（刑事）佐伯修一(しゅういち)さん
-（佐伯）はい
（刑事）
お時間 少しよろしいですか？
彼女の店の客で
寺田という男 ご存じですか？
知りません
そいつが やったんですか？
そのようですね
最近では 店の外でも しつこく
つきまとわれていたそうで…
（佐伯）ＤＶＤのこと
話さなかったのか
（はるか）うん
だって 話したら あの人たちにまで
見られてしまうでしょ
どうして そこまで…
ねえ 修ちゃん
聞いてくれる？
本当の私の話
私ね
高校１年生のとき
父親にレイプされたの
父親といっても
母親の再婚相手なんだけど
その日は 母が夜から出かけてて
家に２人っきりだった
普段は飲まない人なのに
珍しく お酒臭かった
やめよう 無理に話すことはない
（はるか）
あの人は 後ろから近づいて
背中に体をつけてきた
私は びっくりして
声を出すこともできなくて…
それからも
２人っきりになると ときどき…
母親には相談しなかったのか？
できなかった
一番傷つくのは お母さんだよ
って言われて…
それで逃げてきたのか 東京に
（はるか）こっちに来たら
世界が変わった
学校やバイト先で
新しい友達ができた
それから 初めての恋人も
だけど
それも長くは続かなかった
一方的に別れを切り出されたの
ネットの掲示板に載った画像を
見せてきて
そこには
自分が写ってた
男に抱かれてる—
裸の姿
父親が？
逃げたことに怒って
やったんだと思う
それから すぐ
学校にウワサが広まって
バイト先でも変な目で見られて
それで また逃げた
一度 ネットに流れたものは
全て消し去るなんてできない
世界中の人の目が 自分を見てる
だから 私は
自分を捨てることにしたの
誰とも連絡を絶った
お母さんとだって
ずっと会ってない
顔だって いじってるんだ
私だってバレないように
それでいいのか？
えっ？
そうやって 過去から逃げ続けても
何も解決しないんじゃないか？
でもね
私は こうしてないとダメなんだ
少しでも
あのときの記憶から離れて
忘れてないと…
俺には忘れることはできない
俺の目には 死んだ姉ちゃんの顔が
今でも焼きついてる
修ちゃん…
ダメ
修ちゃん それはダメ！
戻って！
（染谷(そめや)）佐伯君
警察から連絡が来てね
（寺田）健二 おい！
ダッシュしろよ！
-（田所）入れよ
-（寺田）ハハハハッ 早く
早くしろよ お前！
（ドアが開く音）
ご苦労
お前さ 俺 近くに置いて
監視してるつもりか？
違(ちげ)えよ
（寺田）警察にも
バレてねえみたいだし
意外とセーフだったりしてな
はるかのヤツ 頭おかしくなって
俺だって分からねえとかな
ハハハハッ…
（田所）正志(まさし)
やっぱり 自首したほうが
いいんじゃねえか？
しちゃうか！
（笑い声）
でもよ そんなことすりゃ
お前だって引っ張られんだぜ
部屋 貸しただけで
事件には関係ないって言うさ
俺たちの関係は どうする
15年前 強姦(ごうかん)殺人の共犯だって
正直に説明するか？
そうなりゃ 結婚も逆玉も
全部 パーだろうな
（寺田の笑い声）
あっ おい
ラーメン うまかったよ
あっ 俺がさ
プロデュースしてやるよ
プロデュース
寺ちゃんラーメン 行列できるよ
ハハハハッ…
（娘）ねえ 健二君
（娘）パパと この間の話の続き
（田所）あっ… そうでした
（父親）ああ… あれだろ？
君の店をチェーン展開するって
うん… いいよ 進めていいよ
パパの会社のノウハウを使えば
大丈夫だから
（客たちの笑い声）
で 君…
どうかしたか？
（田所）あっ いえ すいません
そうだ パパ考えたんだけどね
同時に カップ麺も作って
こう 展開するのどうだ？
（客たちの話し声）
-（娘）いいアイデア
-（父親）だろ？
（娘）さすが パパ
（母親）その前に
お式の日取りでしょ
-（娘）そうだった
-（母親）ねえ？
（話し声）
（母親）ね？　田所さん
（田所）あっ そうでした
-（父親）そうだな
-（母親）で どこにするの？
-（娘）ハワイかな
-（母親）ハワ～イ
（父親）ハワイだったらね
オアフ島にパパの取引先がいるから
-（父親）全部 任せるから大丈夫
-（娘）そうなの？
（母親）そうそう…
-（娘）えっ うれしい
-（母親）ハワイ いいわよ
（田所）ちょっと失礼します
（父親）あー 田所君 あのね
あんまり
気ぃ使わなくていいからな
これからは 君も家族の一員なんだ
いいね？
ありがとうございます
（父親）
なんか 少し堅くなってるな
（母親）ねえ
なんか緊張してるみたい
-（娘）真面目だからね
-（父親）あー そうか
-（母親）真面目なのよ
-（娘）そうだよ
（父親）いやー 今どきの男の子は
あんなもんかもしれないね
（流水音）
（蛇口を閉める音）
何か？
（田所）失礼
（田所）ああ 正志か
あっ 寝てたか
ああ
ちょっと相談したいことが
あるんだよ
ああ
（寺田）はあ？　高飛び？
ああ バカンスだと思ってよ
悪くはねえぞ
タイとかフィリピンとか
（寺田）おい 健二
それで厄介払いしようってのかよ
（田所）違う 俺は ただ…
ふざけんなよ！
おめえだけ いい思いさせねえぞ！
いい思いって お前…
（寺田）おい ラーメン屋
俺たちで全国展開しようぜ
ばっちりアドバイスすっからよ
あー 年俸は うーん…
3000万でいいや
なっ？　社長
おい 健二 聞いてんのかよ
おい 待てよ おい！
おい 健二！　おい！
お前 シカトしてんじゃねえぞ
この野郎 おい！
おい 健二！
健二 無視してんじゃねえぞ
この野郎 おい！
健二！
ウッソ～
健二 健二！
おい すっげえ俺いいこと
思いついたんだよ なっ？
店員がさ 全員 おねえちゃんで…
（斉藤）ちょっと お邪魔しますよ
（柏木(かしわぎ)）警察の者です
（染谷）ちょっと何ですか？
呼んでませんけど
今日 未明
午前４時から午前７時の間
どこにいました？
あー ラブホにいましたね
３番目の彼氏と
佐伯修一さん
あなたに聞いています
自分のアパートに…
証明する者は？
いません
（木暮）あのー…
どういうことでしょうか？
今朝方 中川(なかがわ)の河川敷で
男性の死体が発見されました
（パトカーのサイレン）
（柏木）名前は寺田正志
（斉藤）寺田正志
知ってるね？
15年前 姉を殺した共犯です
しかも その寺田が
最近 暴行事件を起こしている
被害に遭った伊藤冬美さんは
現在も入院中で
あなたの恋人だということですが
合ってますか？
（柏木）佐伯 正直に言え
何か関係してるんじゃないのか？
（机を蹴る音）
（斉藤）どうなんだ！
（木暮）こらこらこら 暴力刑事
机が壊れちゃうじゃねえかよ
（斉藤）何だと こら
ここは 俺の事務所だよ
話が聞きたけりゃ
フダ取って出直してこい
令状あんのか 令状！
佐伯さん 改めて お呼びしますから
（ドアが開く音）
（木暮）不作法なヤツらだな
お染(そめ)さん 塩まいといて 塩
買ってくる
しかし…
寺田が死ぬとは びっくりだな
（はるかたちの笑い声）
（はるか）えー ホントですか？
いや でも いいと思いますけどね
そういうのも
（染谷）そう？
（はるかたちの笑い声）
あっ 修ちゃん
あら～ 佐伯君
花束 似合わないわね
お染さん 何でいるんすか
だって ほら こういうときは
あなたが付き添ったってね
役に立たないでしょ
（はるか）
染谷さんね 面白いんだよ
私を見るまで
修ちゃんに恋人がいるかどうか
疑ってたんだって
でもね 思ったより
元気そうでよかった
顔の傷も きっと きれいに戻るわよ
ダメだったら整形します
その手があったか
（はるかたちの笑い声）
（染谷）刑事たちが来た件
どうなの？
あなたなの？
（佐伯）違います
俺は やってません
（染谷）
でも 冬美さんを巻き込んだ
ハァ… 今まで さんざん
傷ついてきたあなたが
大切な人 傷つけて どうすんのよ
ハァ…
私が何か言う立場じゃないけど
でも これだけは言える
あなたは
過去に とらわれすぎてる
後ろ振り返ってばっかりで
目の前のことが見えてない
それ 前にも言われました
警察 クビになったとき
じゃあ お大事にね
（はるか）
あの人 殺されたんだよね
（佐伯）ああ
（はるか）この間の刑事さんが
また来て 教えてくれた
（佐伯）俺は やってないし
冬美のせいでもない
犯人も すぐに捕まる 安心しろ
（はるか）うん
悪(わり)い まだ散らかってるけど
（はるか）あっ… ううん
私のほうこそ
無理して頼んだんだから
お邪魔します
へえ～ ここが修ちゃんの部屋か
一度 来てみたかったんだ
あっ 見ていい？
へえ～
フフフッ
しばらく いてもいいよ
犯人 捕まっても
あの部屋 戻るの怖いだろ
そうだね そうしようかな
あと あのＤＶＤのことだけど…
（はるか）うん
処分した
そうだと思ってた
腹 減ったろ？　ちょっと待ってろ
フフッ
あっ フフッ…
（ガスコンロの点火音）
そんなんいいから 休んでろよ
（はるか）いいの
ねえ 修ちゃんの夢って何？
フッ… 何だよ 急に
どうして
探偵になったのかなと思って
子供の頃 テレビで見て
憧れたとか？
（佐伯）そんなんじゃない
所長に誘われて しかたなくだ
でも 人を捜す仕事って
なんかロマンチックだよね
床屋かな
（はるか）え？
俺の子供の頃の夢
（はるか）へえ～ 床屋さんか
（佐伯）うん
片田舎にある暇な小さな店で
ときどき 常連さんが来たりして
冗談 言い合いながら
髪 切ったり 顔 そったり
子供の客が来たら
帰りにアメ玉あげるんだ
（はるか）いいね そういうの
私も憧れるな
いつか そういうふうに
なれたらいいな…
私にもなれるかな
（佐伯）よし 食おうか
（佐伯）姉ちゃん！
ぐうっ… うああーっ！
（刑事たち）そっちだぞ！
おい！　止まれ！
（柏木）えー 午後11時８分
殺人容疑で逮捕する
（刑事）歩け
（パトカーのサイレン）
（田所）クソがー！
クソタレー！
-（田所）うわああーっ！
-（刑事たち）暴れるな！
（柏木）お前は
一体 何をやろうとしてた
田所のマンションや
店の周辺の防犯カメラには
お前らしき姿が 何度も映ってた
寺田の部屋からは
盗聴器も見つかった…
柏木 何の話をしてるんだ
別に それで
お前をパクろうってんじゃない
凶器やら 血痕やら
田所がホシだって物証はあがってる
それに ヤツには
明らかな動機もあった
寺田が勤めている
アダルトショップから
15年前のビデオテープが
見つかったんだ
その内容で 田所は ゆすられ
追い詰められた
お前 それ見たのか？
（柏木）やっぱり知ってたんだな
ビデオのこと
マスターは押さえたから
これから世間に流れることはない
ただ 既にコピーが
出回ってる可能性もある
だから…
もし お前が
それを手に入れたとしても
絶対に見ないでほしいんだ
いいか
あんなもん… 絶対に見るなよ
（佐伯）ただいま
冬美？
（はるか）修ちゃん
お仕事 お疲れさま
急に いなくなって
ごめんなさい
修ちゃんには
本当の私を知ってほしかったし
過去を知られても
ずっと一緒にいられると思ってた
でも やっぱりダメみたい
私は逃げ続けることでしか
生きられないんだと思う
（ドアチャイム）
（佐伯）冬美！
（はるか）ごめんね 修ちゃん
修ちゃんのこと大好きだった
今まで ありがとう
冬美
（染谷）私も行き先は聞いてない
これから東京を離れますって
連絡 来ただけだよ
（佐伯）１人になるなって
言ったんです
つらいとき １人になるなって
俺に…
なのに あいつが…
佐伯君と一緒なら どうなの？
あなたとなら幸せになれる？
（染谷）過去を引きずるあなたには
彼女を幸せにはできないと思う
知らないけど
（はるか）修ちゃん
ずっと そばにいてくれる？
（敏夫）いらっしゃい
おう おかえり
（佐伯）ただいま
-（敏夫）どのくらいにする？
-（佐伯）適当に
母さんは？
また体調 崩してな
しばらく 秩父(ちちぶ)のおばさんとこ
世話になってる
最近 たまにあるんだ
（佐伯）そう…
お前は 今 何やってんだ
探偵
それは 楽しいのか？
どうだろうな…
-（佐伯）おやじは？
-（敏夫）うん？
この仕事 楽しい？
（敏夫）フッ… どうだろうな
だけど
魂を引きちぎられるような
苦しさはない
動くな 危ないから
顔 見てりゃ分かるよ
どうせやるなら
たまには笑えるような仕事しろ
いつだって
笑っていいんだぞ
いや
笑えるようにならなきゃ
いけないんだよ
俺たちは—
絶対 不幸になっちゃいけないんだ
じっとしてろ
（佐伯の
すすり泣く声）
もっと早く言ってやるべきだったな
♪～
すまない
だから動くなって 危ないから
（佐伯）分かってるよ
（敏夫）おい 修一
フッ… 子供じゃないんだから
親にとっちゃ いつまでも子供だ
（染谷）朝から たい焼きとか
よく食べられるよね
あら おはよう
-（佐伯）所長
-（木暮）ん？
（佐伯）勝手 言って
申し訳ないんですけど
この仕事 辞めさせてください
（木暮）うん 分かった
あっ…
～♪
１つ 仕事の依頼が
入っちゃったから
それが終わってからにしてくれる？
どういうことですか
どういうことって
あなたの最後の仕事ですよ
あなたのお姉さんを殺した張本人
榎木和也が 今 どうしてるか
知りたいでしょう？
-（佐伯）俺は別に…
-（木暮）実はね—
居場所は もう分かってるんですよ
５年前に出所したあと
職を転々としていたが
半年ほど前から
そこの自動車部品工場で働いてる
だから あなたには
どんな暮らしぶりをしているか
素行調査をお願いします
（解錠音）
（引き出しを開ける音）
調査費用は100万
それから
これも返しておこうかな
期限は特にありません
納得いくまで調べてください
（佐伯）お断りします
（木暮）何で？
（佐伯）所長の意図が分かりません
（木暮）意図？
俺に復讐(ふくしゅう)しろってことですか？
（木暮）私は ただ
あなたが知りたいと思ってることを
調べさせたいだけですよ
俺は もう…
（木暮）寺田が死んで
田所が捕まった
それで満足ですか？
もう これ以上 誰かを傷つけたり
自分を苦しめてまで
この仕事 続けたくないんです
今 この依頼を
受けないことのほうが
あとで ずっと苦しむと思うけど
くすぶってる炎から
目をそらしたところで
火は 消えはしない
むしろ 時間が経つほどに
火は燃えさかり
周りに広がって焼き尽くす
そうは思いませんか？
佐伯君！
（木暮）受けてくれたってことで
いいのかな？
（ドアの開閉音）
じゃあ よろしく
（ドアが開く音）
（リモコンの操作音）
-（寺田）榎木さん 榎木さん
-（榎木）ちゃんと撮れてんのかよ
（寺田）はい
ちゃんと撮れてますよ
-（寺田）健二
-（田所）ああ？
-（寺田）ハハハハッ…
-（田所）やっぱり まずくないか？
（寺田）お前
今さら 何言ってんだよ
健二が女子高生とやりてえって…
（田所）俺だけじゃねえだろ
お前だって…
（榎木）おい 正志
-（榎木）前 見ろ あれあれ
-（寺田）はい はい…
-（榎木）顔 確認しろよ
-（寺田）はい
-（榎木）ブスだったらスルーだ
（寺田）へい 彼女
おいおいおい…
ちょっと 榎木さん お願いします
もうちょっと前
（榎木）サツにバレたら
どうすんだよ
（寺田）すみませーん
（ゆかりのおびえる声）
（榎木たちの笑い声）
（ゆかり）いやーっ！
いやっ！
-（榎木）正志 手 押さえろ
-（寺田）はい
（ゆかり）いやーっ！
やめて！　助けて！
お父さん！
お母さん 助けて…
（佐伯のうめき声）
お父さん！　助けて お母さん！
（榎木）お母さんなんて来ねえよ
-（ゆかり）お父さん！
-（榎木）うるせえよ！
（ゆかり）お母さん 助けて！
（佐伯）ううっ…
やめろ…
うわああーっ！
-（榎木）来ねえよ！
-（ゆかり）お母さん！
-（ゆかり）お父さん！
-（榎木）うるせえー！
うるせえよ…
（佐伯）ううっ…
ハァ ハァ ハァ…
（電話の着信音）
（佐伯の荒い息遣い）
（ゆかり）修ちゃん…
助けて…
-（榎木）誰だ そいつ
-（ゆかり）助けて…
（榎木）誰も助けてくれねえんだよ
誰も助けに来ねえんだよ
（ゆかり）修ちゃん…
助けて…
うっ…
（寺田）榎木さん 榎木さん
死んじゃったんじゃないっすか？
うああっ！
うあああーっ！
ううっ！
うああっ！
うっ うう…
で 何があったんです？
（鈴本）それが ちょっと…
大変な事態ですか？
そうですか 分かりました
それじゃ また
もう時間がねえか
♪～
（佐伯）どうやったら…
この憎しみがなくなるんだ
（榎木）
死んだら どこに行くんだろうな
（恵子）あんな悪党
とっくに死んだんですよ！
俺が罪を犯そうと
あんたには関係ないだろ！
そうじゃない！
（敏夫）お前は
たくさん幸せになるんだ
やられっぱなしじゃ
生きてる意味ねえじゃねえかよ！
（ゆかり）修ちゃん…
～♪